欢迎参加e2讲座，这是一个播客，我们在其中聊英语
谈论与您这样的学生相关的话题
在本集中，杰伊与一位使用e-2语言的学生艾布拉姆聊天，他最近接受了
Pte学术和IELTS学术Jay和Abby讨论了各自的利弊
测试并比较他们的难度等级，以便在确定Pte之间时需要帮助时
学术和雅思考试认真听取他们各自的内幕秘诀
测试享受
我爱你的每一个错误先生。 Jones，很高兴见到您回到eetu HQ
我知道回到e2 HQ总是好事
所以告诉大家您以前在这里做什么
几年来，我开始担任学生支持经理，然后最终您知道了
开始帮助行销团队，所以我从事行销和销售
经理一年左右，对e语言很好
是的，你是很棒的员工，离开的那天我很伤心，但是
这也给了我们很大的机会，因为您需要采取其中一个
高风险的英语考试，我们认为对了，让我们来个啤酒手
雅思学术和PT e学术，我们将做一些比较，而不仅仅是
得分，但关于整个事情，就像考试当天一样，
我想了解一下您在参加第8项考试时的感觉，
想知道您为两项考试的准备情况如何，最后我们将
谈谈你的分数，听起来像是计划，是的，我想我们
保持分数到最后，但听起来还不错，所以先告诉我测试
像PT和雅思考试这样的日常经历
因为您正确使用了基于计算机的雅思考试，是的，是的，我没有
基于计算机，这是您知道的，如果我说实话，这是我第一次
参加了PT或Isles没事，因为以前我参加过TOEFL，但是
我没有参加过PTO，这也是您了解的全新体验
这两项考试是的，我是第一次参加PT II，是的，
根据方法或其他内容，我会牢记一些您知道的事情
已经讨论过的其他事情，或者正确的做法是什么
是的，我想我也意识到的第一件事是因为我
早上预定了我的两次考试，这对我有帮助，您知道马上就可以完成
在一天的开始时，这确保了我没有
这样，也给了我全新的思维方式，所以我有了一个新鲜的想法
介意我已经准备好了，你知道我的两次考试都像上午9:00
你是一个早起的人，我实际上不是一个早起的人，但至少为此
情景意识到，如果我知道的话，也许是在一个下午的时间里
就像我所知道的那样，我是一个工作的专业人士
如果我没有得到补偿的机会，同时准备考试
说一个周末时段，那就是我在PT II上实际发生的一切
在一个工作日完成它，我必须确保我确实得到了它
走开，然后我知道你可能第二次回到工作了
半天，所以是的，我不带你知道早上的时间
PT II是的，但是一旦我有了这种经历，我就意识到你知道
参加早晨考试实际上对我很有帮助，这帮助我使
我决定在早上参加雅思考试，以便科学
实验是好的，因为同时进行两个测试的好处很小
设计在那里，首先要通过PT告诉我您如何唤醒自己
感到紧张，我们感觉还不错，我是我读过的，你知道这两者都是e的一部分
否则，我读了很多关于人们如何告诉我的故事
PT II很难做到，这是一个非常了解的智能考试，它将成为
与以前的TOEFL相比，完全不同的球类游戏
有点说让我相信这不会成为一个借口
嗯，这很容易，我没错，我的准备工作
很难，因为结构太多，那么多
您想继续进行的各种类型的问题，并确保您知道
您正在掌握每一种类型的问题，您必须平衡自己
准备时间，您知道您的工作时间，您的闲暇时间，所有这些，我认为
只是把所有这些放在一起的组合
而且您知道要确保我没有花掉大约16欧元的钱
每天要花几个小时或每天十二个小时来记住那些试图去记住的概念
记住什么是记住说一个结构的最佳方式
论文或如何处理像描述图像之类的部分，这是迄今为止最多的
我曾经做过的困难的事只是了解我是否有这个
我脑子里有一个特定的概念，那么我可以接受它，我可以将其应用于
对我来说是不同的问题，而不是花时间知道
一遍又一遍地做这个概念我做了专门的那种，你知道我
专心致志，先研究一下概念，然后花点时间投入并花点时间
接下来，也要做这个概念中的问题，你的意思是
方法是，因此，例如在论文中，当您说您知道自己
最后需要引言一个段落
没多久我就知道，因为当然
我已经很长时间了，但是对于那些
您第一次知道它，并在编写
散文和曼塔·辛格（Manta Singh），我知道这可能有些困难，但是
当我开始写作时，我在论文部分说了我的第二个练习题
节奏非常快，我慢慢意识到，因为你知道每一个
PT II中存在的其他部分，也许您再次知道最难的部分，
您已经听过很多次PT发言没问题，所以其中有20项任务
PT，我们教20种方法，我已经教了很久了，所以对我来说
这很容易，就像哦，是的
总结口语文本，您可以执行此操作，并聆听多项选择题
回答你这样做，你怎么去真正记住那二十种方法
从e到有效的语言，但您如何去记忆
他们，如果我说实话，背诵是伴随着练习的
嗯，嗯，这是我之前强调的内容，是的，对我说
至少不是我选择的结构不是我需要记住
首先是概念，只有当它完全在我脑海中时，我才会继续前进
并做一个很好的练习示例，我看看了
我了解您知道如果这是一个确定的结构，这就是方法
那么我只能通过更多地练习来提高您的了解或坚持该方法
是的，所以我了解了您的基本概况，我了解了该方法
其实你知道吗，但是随着我不断练习，我写了第一篇论文
将其与意识到我错过了两三点的方法进行比较
要点我写了第二篇文章，然后我变得更好一点了，
当我到达说我的第四篇文章时，我实际上知道我坚持要知道
在那里描述的方法，这是非常一致的
对于所有您知道的PT II中有20项任务，我如何相信您
知道这最大的挑战实际上是关于说话
因为您知道著作提供的方法是
口才极佳，我们可以继续前进，而且您知道了，
当您练习时，但我觉得那是坦率的
最主观的因素发挥了作用，所以即使有特定的人
知道概念，例如说描述的图像，您可以在其中打破它
简而言之，在考试当天我可能会采用四步法或五步法
向前，你知道我的坦率行为实际上会使他的坦率变色，你的意思是
有点自发有点自发是是你必须要因为图像
你在眼前看到你需要你自发并在当下说话
只要坚持该方法的基本路径
是非常安全的100％是的是的，是的，这就是我所意识到的
我也认为我们对方法系列所做的事情
真的很抽象，例如描述图像或重述演讲甚至在听
选择题，这是一个抽象的过程，就像语言中所发生的一样
您的大脑就是我们所做的完全主观的无意识行为
没有思考，所以我们试图做的是使
这个问题更具体，并逐步给出一些方法
解决它的过程我们不能，您不能再也无法通过解决它
方法，或者只是一种方法，不是，是，是
正是我在测试中意识到的事实，这不是你所想要的
可以继续前进，并始终相信它将为您提供最明确的解决方案
前进的道路，之后需要成为您，您知道自己的智商为
是的，就像人们学习考试准备并进行练习一样，
如果没有词汇或语法或
您的发音最终是不是对英语的考验，您会发现
在应试者中，您喜欢这个，是的，因为您必须讲话
自发地你不能记住口头回答你不能记住任何东西
真正不同于那些绝对正确的方法
当我确实说出第一组问题时，我必须自发或
带给您一些我在考试当天看到的东西的信息，大概是我第一次
你对第一个问题知道吗，我有点被吓到了
但是当我开始意识到我们可以继续前进时，您知道我仍然可以
我仍然会想到的错误，知道这是正确的方法吗
并在我的脑海里做那些快速的计算
我仍然可以带出你知道我自发的一面，这对我有帮助
说您知道清楚的东西，例如描述图像或零售讲座，是的
是的，是的，是的，只是来自Pte
您说的描述图像正在挑战其他任何部分或任务
一向具有挑战性地描述图像是的，您的阅读情况还好吗？
多种选择，例如特定任务，让您难过哦，如果我说实话
以及它是零售讲座的发现，因为您不是
准备好知道您真的还没有为演讲者做好准备
将要讨论或谈论，而你只是掉进一个
演讲就像一场梦，你知道梦无止境，无止境，你只是
它就像是完全一样，您知道您只是从一项任务过渡到了
突然之间，你有个人在谈论它，甚至
尽管这个概念只是关于您的，但您知道了解某人在说什么
在那个音频剪辑中，然后继续以您自己的话来复制它，
解释一下是的，这是一个挑战，是的，这可能是一个
你们当中很多人都知道挑战是正确的
我在练习中也遇到很多困难，所以我
我会开始做一个练习题，然后我意识到一半
通过那个哦，我对此没有结论，然后我会
必须回到尝试尝试了解如何得出结论的方法
毫米-毫米，然后提到好了，所以回到原来的状态
再次提问，所以这只是实践，以确保我能继续
测试一个很好的，不错，很酷，您显然拥有必不可少的英语
技能，这不是您的问题，因为我的问题不是词汇或口语流利
可以听到你的挑战你的挑战不是英语
所以你的挑战真的是考试准备，不是吗
II可能与此有关，因为我觉得很多学生也会
知道以这种方式看待它，不是那末的英语考试
这是最困难的一天，是的，实际上是在确保
您正在以正确的方式为它做准备，您想确保这样做，因为对于
包括我在内的很多人参加了考试，因为我需要这样说
移民，这就是为什么很多人会选择这些英语为基础的原因
测试是的，所以当您服用时，您知道赌注是自动的
是的，我也很不好意思，为什么你会说要参加普通的英语考试
否则，是的，所以当您为自己做准备时，您会知道
在您脑海中浮现的想法是，您要继续前进并确保
您会在第一次尝试中清除它，是的，您想确保所有这些
航行顺畅，所有这些都是我今天听到的准备工作
从测试中心得知有人进行了PT 48次测试，这可能不正确
顺便说一下，这有点谣言，但我也读过报纸
以雅思考试21次为例的文章只是我发现了而已
即使您花了五倍，十倍或十五倍的时间
令人惊讶的是，人们没有找到某种干预措施，也许……
我应该努力工作，也许你知道我猜是这样
但归根结底，这只是准备工作，如果您
能够通过您的准备工作，您不应该没有
是的，在考试当天出现问题，作为带您参加考试的人，您既了解PT II又了解
岛屿是第一次，是让一切与众不同的准备
是的，考虑到我首先参加PT II的事实，是的，
老实说，我对自己做得很好没有真正的信心
好吧，但是是的，因为那让我怀疑我的准备，我以为你知道
好吧，也许我可以做一个比那个更好的演员，是的，我大概
会让你知道我会在这些部分中错过标记
是的，所以您将拥有该功能，但这全都与准备工作的结束有关
好一天，然后您就去了雅思考试，并在很久以后参加了雅思考试
PT测试，所以我一个月前给了自己，它让您知道PT和
孤岛，大约一个月，原因是我不得不
你知道专注于工作承诺是的，第二个是我
想找到一个方便的地方，因为如果这是我必须采取的措施
说也许在一个工作日，这与我的时间安排不符
你知道不是为我工作的，是的，所以我很幸运没有找到一个
周末在星期六早上的广告位很不错，因为这是一个
电脑岛也设法在同一天发言，所以
是星期六早上，我参加了雅思考试，我认为那只是一个
在我们谈论测试之前，不同的体验好吧好吧
本身以及测试任务，部分和内容都相当如何
说他们在测试中心方面是非常愉快的经历
无论如何，这些都是我的经验，那是相当不错的
令人愉快的经历，而我所比较的是基于纸质的雅思考试
我认为这是一次不愉快的经历，尤其是一次
我把它带到了墨尔本会展中心，我想大概有600个
人们大排长龙，等着去洗手间，就像你知道的那样
测试是一个总的痛苦，因此简而言之，这些基于计算机的测试使
心理测试的经历要好得多你同意我吗
想一想补充一点，其中之一就是当我有机会
与其他大多数正在工作的应试者互动
从专业上讲，他们要么以您所知道的为例
因为他们是专业需要这样的东西，或者你知道
他们只是在工作的专业人士，只是想继续学习
当你工作了大约四到五年，而你真的
-在电脑上打字是的，您突然不得不以纸质为基础哦
那是行不通的，因为在那里的几个人实际上已经
首先是基于纸质的，当他们知道计算机
对岛进行计算机化处理是的，他们对它的实际运行方式感到非常满意
原来是的，所以我认为这起了很大的作用，因为如果您有
很多工作中的专业人员都在对胰岛进行计算机化处理，是的，实际上
对他们来说很容易，他们曾经打字，我习惯了我非常
打字很舒服，我可以想像是否要坐
在那里用灰色的铅芯铅笔写是的，那真的不会
一直以来，您都知道我想做的事，所以计算机
从许多方面来说，Isles实际上是对的，这使写作部分更加容易
与用铅笔的笔迹和论文相比，这简直太荒谬了
我很高兴那些日子被编号，这很酷，所以嗯，让我们来谈谈
通过高级帮助测试您对雅思考试的感觉，就像我们
仔细阅读每个部分，从聆听开始
之所以简单明了，是因为我所规定的方法
研究是的，非常直截了当
从e到他在考试日的观点很容易理解
老实说，这并不像您知道PT e中发生的事情那样令人生畏
因为PT的强度稍大一点，但差异很大
PT正确地使用了真实的讲课材料，所以您可能会有点烦恼
乔姆斯基谈论你知道美国政治，那么你就会得到一些物理学家
谈论动能，你知道雅思考试中充满了
不真实的这些是脚本项目，它们不是现实生活中的好东西
这使它变得更容易，使它变得更容易，但我想我会开始做到这一点
稍微困难一点，好吧，他们正在尝试让您知道如何
人们需要真正处于聆听游戏之上
例如某些名称可能非常复杂，您可以知道
有人说西恩（Sean）是个名字，但可以将其拼写为se a，所以您
真的需要在您的聆听之上，因为如果您错过了
以后再回来写的任何东西，您可能都记得肖恩，但您可能
只是写说也许这样的WN和雅思是掌握
干扰者，是的，他们在这条赛道上有很多哦，是的，这将是一个
多项选择，所有这三个选项都会被提及，并进行排序
将您拉向一个方向，您会认为哦，那么，哦，请不要挂在我身上，
问题只是归结为您知道一个或两个不同的词
但是作为这些选项一部分的其他所有东西都是一样的，是的，是的
听，听的很好，那是关于你知道的，确保我
真的引起了注意，是的，这是一个注意力游戏，不是吗？
而你却想念我是我的话之一，而你拥有你只需要回去
而且你知道我认为就是这个，如果你要的话，你只需要把那个cuz
做白日梦，生病了什么哦，我要吃什么午餐，但是你错过了
一个，而且这样做很容易，因为我也这样做了，因为您知道几个
问题，但我几乎意识到我必须在第一堂课结束时知道
发生的问题我就像我知道我必须做的关于
您的过道知道我作为应试者的情况，这是非常有指导性的
特别是在您知道自己拥有的情况下，稍后再进行检查
谁在测试的每个部分都在那里是的，所以您将继续
而且你知道让他们告诉你是的，你不会开始写作
是的，你会这样，所以要做到这一点，你知道洗手间没有
测试期间没有食物，所以在整个测试过程中
有人指导你是非常有帮助的，但是
PT II是我唯一可以想到的地方，因为您
对于我来说，我可以想到的一个例子是，当我继续前进并开始
在前几个屏幕上单击以记录您的声音，然后是下一个
你知道你突然在测试中的事情是的，我实际上是
我对PT的批评之一是任务之间没有区别
从单选题单答案中得出的答案哦哦，现在我在多选题单中
回答，并没有告诉我他们应该在它们之间放一些屏幕
一切顺利，现在您正在对段落进行重新排序，有点摇滚和
然后您会看到一个计时器在滴答作响，这就是您出汗后变得紧张和紧张的新感觉
这就是说话时发生的事情，所以请描述一下
是的，我是玛丽塔讲课的，所以雅思考试非常有条理，而且安排得很清楚
真的很酷，阅读该怎么办
部分，所以阅读是有利的，我会说，因为其中之一
最棒的事情是，当您执行Ito方法时，会看到
至少在寻找答案时会自动知道
的问题是按时间顺序是对的，这是其中之一
该方法描述的第一件事是的，所以您先看一下，然后
您能够掌握应该通过阅读获得的能力
从我记忆中得出的答案是没有的，实际上没有复杂的单词需要您
知道大量的词汇知识，不懂复杂的长词是的
再次容易理解，主要的主要是干扰因素，因为
你想看一下你知道的那个正确的句子，但是你可能会误入歧途
只是最终，这是一个意义，这是对意义的真正考验
实际上，我认为阅读部分是的，没有词汇
就像这个词是什么意思，这是一个很普遍的焦点，但实际上
确实让您仔细阅读非常仔细是很酷
好的，然后让我们谈谈有关写我的故事的写作部分
但是关于写作的很多故事我都在增加压力
因为我是的，那就像你在做学术学术是的
并且您正在查看编写任务1和编写任务2，并且您知道其中有一个
说明，您知道任务2带有任务1的两倍标记，并且
所有这些事情都必须牢记，因此您需要将所有框架
完全是写作部分的答案，是的，如果我说实话，我实际上
以为你知道我做得很好我知道是的，我看着乐队
描述符，是的，我看到您知道结构的方法，我该怎么做
知道忠于那些乐队的描述符，那里有语法词汇，我
实际上，您知道我的雅思考试次数比我实际检查的次数多
接受我的Pte作文检查是的，我并不是说我总是你知道我的作文
永远不会那样做，但对于这些考试，因为
始终保持的东西可以确保我检查我的论文对我有帮助
消除一些错误，是的，虽然我后来才知道我确实做了
有些错误，但对，我实际上是三胞胎，对我的论文进行了三遍检查
但您仍然知道，如果我的学校
会走低然后我只是不能知道你对此做任何事情，所以我确实接受了
并确保我知道你要给我最好的写作
是的，我是学者，我必须确保你知道我在我的最上层
谈论游戏说您知道我可以看到说的不同参数
例如在图表中，是的，我们是艾伦（Alan）任务之一是是任务1
这很棘手，因为您知道自己突然意识到，那就是我
在脑海中思考，因为我已经先参加了PT，而我
是做小岛的，雅思写作任务和PT一样困难
口语和任务之一就像您在PT II中看到的描述图像一样
那也帮助我以某种方式来构架我的写作方式
是的，因为您知道在描述图像时您具有该特定方法
您从介绍开始，是啊，一点一点，第二点，三点，我
以为我也可以实施相同的雅思考试，所以这就是一点点
很快就会发现有趣的，是的，您正在写雅思考试
写作是出了名的挑战臭名昭著的挑战，也许是一点点
太具有挑战性了，在第二个发言中再说一遍，你是的
很快就必须变得非常简单明了
直截了当，您知道受到了人工干预，我明白了为什么
可以知道您是否非常有优势，因为在您知道何时您意识到
您将在交流中使用英语和日常工作
不能和别人说话，是的，当你看到他们时，你知道
意识到那好吧，我能够理解他在说什么，是的
好吧，是的，这很好，我有一个非常好的考官，他耐心地
解释一切，是的，我同意演讲很漂亮
简单好吧，好吧，让我们做大
告诉我们是否可以与Pte一起鼓鼓舞吗，是的，所以我可以阅读
他们是的，所以PT当然是90分，这是你的最高分
可以使听力很好90阅读90说得好90写作87 87
老实说，这是我的三分。
知道，如果我说实话，我想我犯了最明显的错误之一
意识到没有错误是可以的，所以我敢肯定一个小错误
很多人会做，而我们非常普遍的是，我一直记得你知道
您提到的这些视频之一不会交换拼写
如果您正在使用这些，则您会知道是否患有疾病，如果您正在使用S是
使用S，所以我很确定在某个地方，所以拼写意识到我已经放了
用Z和另一个地方我用S放了别的东西II
知道我不知道，因为我在PT中拼写了很多报告卡，
人们通常在拼写上得分很低，但在写作上仍然可以得到90分
因此，拼写我的推理的方法是，它不会很重
就可能而言，但对我而言我有意识地认为那就是
我没有坚持说一种格式的错误，特别是，确实坚持一种格式
格式肯定可以，但嗯，它承载的重量不是很大，这是因为
意味着我们生活在一个您真的不需要担心那么多的社会中
关于拼写，是不是就如您所说的那样诚实地交流
这是一个很好的语法88看到我实际上错了几分
我的PT在语法方面也有88分，所以我记得骑了一个特别的句子
原因被称为反转句子，就像那些句子中的一个
等等等等，我已经将其中一种不错的方式给了计算机
建立一台计算机，我很确定那是对我不利的，所以
漂亮的惊人口语流利度90发音90书面话语
是论文的结构，所以我很高兴您写了第二篇90妙书，
和vocab 85，所以在您的使能技能上有两点下降，但实际上
你对那些成绩感到满意我是我的意思是我认为我做不到
老实说，是的，我想这是我带给您的见解之一
知道与我之前提到的观点有关的是可以的
相信您可能做得不好，但是如果您坚持使用该方法，是的
埃斯特阿姨，你正在尽力而为，那对你来说真的不难
知道拿到您的79加号是必需的，是的，我可以坦白地说
我没有交配，我在一两个地方都没有犹豫，但我很有信心
用我的答案，这有助于您了解推动我的学者
是的，他们允许他们的犹豫不决和亚马逊。
当然，但应该是自然的英语口语和人们um，
无论如何，自然而然，如此出色的PT得分手绝对可以帮助您
雅思考试准备好了
所以我也从九分中得分，所以听完九项我们走吧，走吧
说八点五很酷
很好，那您不是英语母语人士，那就是，如果您知道
我认为这是非常不错的成绩，读八分是完全可以理解的
老实说，我考雅思学术三四五五次，我只有五次
九次两次，每次三次是八点五分或九分，所以
这意味着您错过了一两个问题，我想两个问题
然后你降低了半个乐谱，好吧，所以这可能很残酷
得分，所以阅读八篇写作，不，你不想说你说我会说吗
信不信由你的六点五，这很有趣，因为你知道
我已经和您合作了很多年，看到了您的作品，
想象你做了正确的准备，就像我做不到我不知道为什么你会得到一个
六点五，你想挑战一下那个分数吗？我想
但是你知道我什么时候继续思考可能会发生的事情
是的，我以为你知道我知道我的任务之一
是非常简单的，是的，我敢肯定我在
-您知道这实际上是最重要的见解之一，因为
有一个问题让我折腾不是一个标准的问题
所有这些，所以您还记得很好，是的，我实际上是对的，是的，好的，所以您知道
你怎么总是知道问题陈述，然后你需要给
你知道双方都可以讨论并给你意见吗
你写了一些东西，对我来说，我有两个问题陈述，然后
你知道写有利的不利条件，所以我认为
喝醉了我觉得会出错是因为我可能已经走了
在切线上，所以这是我的问题，对吧，越来越多
您知道有多少大型的外地百货商店造成问题
小镇中心的小商店还可以，这意味着更多的人会
必须使用自己的汽车哦，去这些哦，对吧，为什么要这样
优势与否，到底有什么优势？
那里有些含糊不清，这可能意味着你知道我第一次来的时候
听说我以为可以，我只想谈一谈你知道为什么市中心商店
胜于在商店外说是的，但是随着我继续阅读
向我突然问，就像等待是他要我比较吗，是你吗？
知道将要使用汽车的污染交通线正在成为汽车
负担得起的你知道我要去哪里开始，所以对我来说
老实说，我认为那是我切线的地方
而且由于Ryan折腾的时间是写作任务的两倍，我可能得到了
是因为完成任务而受到惩罚是的，是的，就像是真的那样，它是完整的
一个，这是抽奖的一个运气
哇，听起来特别难听，实际上听起来有点
当我看到它的时候，我真的想着回想你，知道与众不同
视频中谈到您的论文类型
与他们接洽的最佳方式是什么我认为我们没有办法倾听
在那之后，我突然意识到，再次挂在另一个
自发性，所以它变成了您知道我可以实现的目标
是的，是的，我是说我没用过我没用过的方法
我从视频中记得的一切，所以方法就是视频
但是我很大程度上不得不继续前进，你知道的，嗯，你知道你能做什么
那里就是那几乎需要像8个段落那样的东西
您知道这篇文章的内容涵盖所有内容，并讨论其优缺点
驾驶汽车的弊端以及大型零售商的利弊，所以很棘手
尽管这个话题非常相关，就像你
你能知道看到一个真实的东西吗？
非常正确，是的，我只是相信，是的，这一代人不是
正确的问题是确保您知道自己的任务成就
提到是的，是的，你是在回答这个话题
不错，所有外卖都可以，我会在你身边
对有志于参加雅思考试的人来说，建议是明智的选择
PT e 79在所有这些操作结束时唯一知道的是
关于以非常激烈的方式进行准备，嗯，这是关于与
一个计划，嗯，嗯，所以您需要继续告诉自己，我会为此计划
我们的计划并不意味着您每天要学习16个小时，是吗
遵循方法，是的，您会继续前进，并且您知道自己会练习并成为PT或雅思
或任何其他英语步速考试，您都应该能够破解
是的，对我来说，这是关于让我知道您在
是的，它确实对PT II有所帮助，但我并非如此
是的，但是我对我喜欢你的方式感到满意
知道计划了这个，但是除了你们之外，您还知道方法视频
理解我该如何与e一起做那些练习题
那就是您最了解的部分，因为您知道其中有一些优质的东西
您可以在其中使用的练习材料
为了继续前进，加强您的准备，是的一件事
我们与许多其他制剂供应商的不同之处在于我们的方法和
方法论，因为我们已经仔细考虑了所有这些问题
他有最后一篇文章，但您将逐步完成所有不同的任务
方法对每个人都非常有用，因为经常
这些东西只是采取这种抽象，然后使其更多而已
具体，并使其逐步时尚酷男
好的，那么您将如何处理您的结果呢？
Pte，所以我认为接下来的步骤将涉及您知道
移民的一部分很牢固，所以也许可以表达我的兴趣了
希望在我目前的签证用完之前说这漂亮的话得到PR
美丽的城市，可爱的梦幻般，你会感到惊讶
有多少人把它留到最后一刻才得到他们的分数
签证即将过期不要，请不要这样做，如果您正在听
现在开始进行测试，甚至最好进行我们的迷你模拟测试
或我们在ET语言通讯上进行的模拟测试，只是为了了解您的分数
可能是这样，然后您可以从那里做准备，而不是老实说一些人
还有两个星期要去，我需要79个星期，我只去了46个星期，嗯，
那些家伙听杰伊，他知道我们应该把它留在那里，谢谢
听e谈话时记得记得查看p2e的伊藤语言交流和
雅思考试课程还签出了一个通向学校的通讯
通用英语学习谢谢[音乐]
你[音乐]